Bien.
Ahora los va a marcar un error que en el Dispatch.
Esto es porque puse el despacho fuera de donde fue declarado fuera de sus COV por lo cual aquí no existe.
Es indefinido.
Entonces vamos a ponerlo solamente dentro y vamos a actualizar.
En este video vamos a ver cómo hacen un rico conexiones y vamos a quitar ya esta consola así que vamos
a realizarlo de una vez.
Primero tenemos que recordar que ya nosotros hicimos una configuración de accesos con http que es el
archivo que tengo exactamente.
En el cual configures su VR elevase a partir de esta.
Vamos a colocar la gorra del pais y si es GET PUT post o Pats.
En este caso vamos a utilizar un jet así que va a ser HTTP punto ket.
Y entre paréntesis.
Así es como funciona.
Vamos a mandarle la ruta del empeine en este caso Acer y users.
Listo.
Esto a su vez es una promesa entonces por lo cual vamos a utilizar helden.
Y que me manda una función de respuesta como parámetro que voy a mandar un log de responde.
Para ver cómo es que funciona y de lo contrario si esto llega a arrojar un error vamos a poner el catt
para que no truene nuestro sitio y nos mande un poco.
Así que bien.
Esto recibe.
Otra función que manda el error como parámetro y lo podemos imprimir como listo.
Así que vamos a ver cómo es que funciona esto.
Vamos a abrir nuestro navegador.
Vamos a poner el inspeccion el inspector perdón y vamos a ver el objeto.
Listo.
Aquí seamos ricos.
En la línea 15 de Index de acciones que es exactamente esta me está dando un responso el cual viene
data config los GTs el estatus y es un 215 que es okay y aquí está el estatus tedx como Ok.
Así que bien vamos a poner nosotros de la siguiente manera.
Punto Data está presente.
Entonces vamos a llamar al Dispatch.
Dispatch para que me lo mande a mi reduce y a De la siguiente manera.
Como cómplice.
Es que es éste.
Esta acción de este método de por acá para que me envíe todo el complejo osores y un data data y enviar
como parámetro que corresponde.
Punto data.
Y eso sería mandarlo al reducir el reducir por supuesto.
A la vista.
En caso de que haya un error vamos a mandar al Dispatch.
Y le vamos a poner error.
Users le vamos a mandar que también quiere un parámetro necesita un parámetro error.
En este caso es obvio aquí.
Y listo.
Ahora en un espacio hay que cuidar ese espacio porque si no no me va a funcionar.
Ahora vamos a verificar que reduce los estados absolutamente bien.
En el switch hay un error porque cabe destacar que la acción manda un tip y un Redi o un tip y un data
o un error entonces aquí tiene que ser Action Puntoticket para que pueda entrar a cualquiera uno de
los tres casos que tengo por aquí y me regrese toda la data a mi fronteras y que bien vamos a actualizar.
Aquí tengo un props en el render que me va a imprimir ya me mandan los tres props.
Cabe destacar que está conectado al rares.
También me mandan las historias y lo que ella y match por supuesto al principio usuales está vacío.
El segundo blog de props cuando cambia me manda yussuf como Tip Star Wars.
Y al final me manda el cómplice Gott con su respectiva data el cual viene de la API.
El heydi el nombre Last nadim el iPhone y el Facebook todo eso es información ficticia.
Cabe destacar que no es información traída de una base de datos real que está en producción en algún
sitio web.
Así que bien.
Ya después que tengamos esto vamos a hacer un pequeño Review todo esto.
Empezamos por el home el Jonh es el que cuando carga la pantalla gracias a que yo estoy haciendo el
Action creeros get users que es una acción que está en mi archivo indexe acciones.
Cuando esto pasa el Dispatch está encargado de enviar al micro users a mí reduce en este caso que es
justo reducir estas acciones.
El tipo si se inicia la transacción si se completa o si de plano es un error ok.
Y en eso accesos con la ayuda de acciones con la configuración que ya habíamos hecho a este Pain me
va a traer esa data porque es un get me atrae y responde Sí responde punto puntuada está completamente
correcto.
Entonces va y manda reducir su data que después la va a mostrar OK al Front entonces hasta aquí con
este vídeo en el siguiente vamos a manipular esta información en el front y a pintarla en los karts.